Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang berlaku di sini?
Adakah ini kuasa psikik Putera Changfeng?
Mengapa ia sangat berbeza dari sebelumnya?
Kuasa jiwanya kuat,
tetapi
kelam kabut juga.
Saya akan membuat anda banyak kek berangan yang lazat.
Saya akan tunggu Changfeng saya pulang.
Membunuhnya adalah menghapuskan kejahatan bangsa.
Kita tidak boleh membiarkan Lampu Tujuh Bintang memanjangkan hayatnya.
Askar kita mati untuk negara,
namun ahli sihir itu menyerahkan tanah dan membayar ganti rugi.
itu dia.
Hanya jika dia mati
Lampu Tujuh Bintang
Selagi kita mencuri barang ini,
dia akan mati.
Sekurang-kurangnya
dia tidak akan mendapat manfaat daripadanya.
Jangan tinggalkan yang terselamat.
Jika perkataan keluar,
kita semua akan dibunuh.
Adakah sesiapa di sana?
Tidak.
Kami tidak boleh mendedahkan Persatuan Lanhai.
Tiada siapa yang boleh dibiarkan hidup.
Tujuh Bintang Turun ke atas Anak
Dia betul-betul tak tipu aku.
WHO?
Orang yang membunuh awak dan Qin Yu.
Siapakah sebenarnya?
Tidak mengapa.
Selagi kita menghalang ahli sihir itu daripada hidup lebih lama,
tiada perkara lain yang penting.
Hanya jika dia mati
bolehkah dinasti itu diselamatkan.
Matlamat seumur hidup kita ada di hadapan kita.
Saya tidak akan membiarkan awak merosakkan semua ini.
Untuk matlamat yang tidak jelas dan tidak dapat dicapai itu,
awak sanggup mati bodoh sangat?
Di sana.
ya.
Bagaimana dengan nenek anda?
Anda tidak pulang ke rumah selama lebih sepuluh tahun,
dan kini anda dalam pelarian.
Baru sekarang awak ingat dia.
Anda membawa pengejar kerana ini,
meletakkan nenek anda yang sudah tua
dalam bahaya.
Putera Changfeng,
anda tidak setia,
dan tidak adil.
Bercakap tentang cita-cita besar,
berpura-pura menjadi seorang yang bercita-cita tinggi.
Nenek saya hanya seorang wanita.
Askar-askar itu tidak akan berbuat apa-apa kepadanya.
Alasan sedemikian—
adakah anda sendiri percaya?
Changfeng,
kenapa awak pergi begitu cepat?
Tunggu sebentar lagi.
Kek berangan nenek akan siap tidak lama lagi.
Saya sudah berkata,
ia mendesak, saya mesti pergi segera.
awak—
kenapa berkeras nak buat kuih berangan?
Tengok awak,
selepas bertahun-tahun ini,
anda akhirnya pulang sekali,
tapi awak masih bersembunyi.
Anda tidak akan benarkan saya
beritahu sesiapa anda sudah pulang.
Jujurlah dengan nenek anda—
adakah anda melakukan sesuatu yang salah di luar sana?
nenek,
walaupun saya beritahu awak, awak takkan faham.
Saya bertindak demi rakyat,
ia adalah perbuatan yang akan dikenang selama-lamanya.
Bagaimanapun, anda tidak perlu risau.
Saya perlu pergi sekarang.
Para pengejar akan tiba di sini tidak lama lagi.
Ada pengejar.
Salah saya sebagai nenek awak.
Saya tidak sepatutnya mengomel.
Pergi cepat, pergi cepat!
Jangan biarkan mereka mengejar.
Pergi sekarang!
nenek,
jika mereka datang,
beritahu perkara sebenar-
Saya kembali tiba-tiba,
tetapi anda tidak tahu apa-apa lagi.
Anda hanya seorang wanita tua.
Askar-askar itu tidak akan berbuat apa-apa kepada kamu.
jangan risau.
mereka—
bagaimana mereka boleh membahayakan wanita tua seperti saya?
Pergi cepat!
Berhati-hati di jalan raya.
Jaga diri.
Pergi sekarang!
Berhati-hati.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Perjalanan selamat.
Adakah anda tahu mengapa nenek anda
sangat taksub dengan kuih berangan?
Seperti yang dijangka,
teguran santai yang anda buat semasa kecil
menjadi keinginan seumur hidupnya.
Mulai sekarang, setiap tahun pada masa ini,
Nanti kena makan kuih berangan nenek kat rumah.
Baiklah.
Apabila anda dewasa,
anda akan mempunyai lebih banyak perkara untuk dilakukan,
tiada masa untuk pulang
dan temankan wanita tua ini.
Saya mempertahankan rumah dan negara kita
supaya anda tidak akan menderita melalui peperangan lagi.
Kedamaian dan kebahagiaan anda
lebih penting daripada segala-galanya.
Baiklah kalau begitu.
Setiap tahun apabila musim ini tiba,
Saya akan membuat anda banyak kek berangan yang lazat.
Saya akan tunggu Changfeng saya pulang.
nenek,
itu saya, Feng'er, yang tidak setia.
Saya hanya mampu membalas budi anda di akhirat kelak.
Adakah ia berasa selesa?
Tidak perlu menunggu kehidupan seterusnya—
anda boleh melihatnya sekarang jika anda turun.
apa maksud awak?
Nenek kamu, semalam,
gantung diri sampai mati.
Awak tipu saya.
Nenek saya sentiasa sihat.
dia
Dia sentiasa sibuk,
tersenyum sepanjang hari,
a
seorang wanita tua.
Bagaimana dia boleh menggantung diri secara tiba-tiba?
Bagaimana dia boleh melakukan itu secara tiba-tiba?
Awak tipu saya.
Saya tak tipu awak.
betul tu.
Dia tidak akan menggantung diri tanpa sebab.
Selepas awak pergi semalam,
dia menerima tetamu lain.
Bilik itu kemas dan bersih.
Tiada tanda-tanda perjuangan.
Dia kelihatan seperti tetamu yang sopan.
Dia datang kali ini
hanya untuk bertanya tentang keberadaan anda, Shen Changfeng.
Dia tidak akan menekan terlalu kuat,
tetapi dia juga tidak akan mudah berputus asa.
Dan nenek awak?
Apa yang dia fikirkan?
Untuk melindungi anda,
apa yang dia akan buat?
Beberapa perkara
bukan juga yang saya inginkan.
Saya tidak pernah menyangka seseorang seperti Abang Changfeng
akan dihargai oleh seseorang.
Dilindungi dengan nyawa mereka.
Dia membuat alasan
dan masuk ke dalam bilik seorang diri.
Dia memakai pakaian pengebumian yang telah dia sediakan.
Dia membetulkan pakaiannya
dan secara senyap-senyap berangkat.
Makan lebih.
awak anak...
nenek.
saya minta maaf.
awak, awak...
Tak apa, tak apa.
nenek.
Anda bajingan.
Maaf, saya minta maaf.
Biar saya baring juga.
Cucu anda akan menyertai tentera.
Saya tidak tahu bila saya akan kembali.
nenek.
saya minta maaf.
Maafkan Changfeng kerana tidak setia.
bangun.
awak, awak...
nenek.
Changfeng minta maaf kepada awak.
Ia adalah semangat dan tenaga wanita tua itu.
Tetapi Shen Changfeng,
awak belum boleh mati.
Awak masih belum beritahu saya
siapa yang membunuh awak,
yang membunuh Qin Yu,
dan siapa yang membunuh nenek kamu.
Beritahu saya.
Pada ketika ini,
awak masih degil kan?
Aku pun tak tahu identiti dia.
Dia sangat misteri.
Saya hanya tahu dia seorang pertapa...
Seorang penanam...
Awak di sini.
nenek.
saya minta maaf.
awak, awak...
Masih sama seperti masa kecil dulu.
jom pergi.
Fuyi.
apa salahnya
Bukan apa, Fuyi.
Ada yang lain.
Terdapat petunjuk lain.
Akan ada lebih ramai orang.
Kali terakhir dalam gerabak, awak kata saya nampak benda.
Bagaimana dengan semalam?
Kami semua melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
Jadi...
Adakah Xiao Wuzi menyukai anda?
Secara logiknya,
ya.
Saya tahu ia.
Dan awak?
saya tak tahu.
Mereka di sini.
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Sama seperti ini.
Siapa berani masuk?
Makan cepat.
Berhenti membuat mata.
Fuyi belum tahu sama ada dia sukakan awak.
Makan saja.
Semalam.
Bagaimana anda cedera semalam?
awak okay tak?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Sebenarnya...
Semalam, saya mengejar orang itu.
Mengapa anda tidak berani bercakap?
Awak takut saya dengar suara awak?
Kejar...
Orang itu boleh terbang.
Dia boleh mengalahkan kamu.
Itu bermakna kemahirannya adalah yang terbaik.
Dia melarikan diri tanpa cedera dari tebing.
Kelincahannya juga tiada tandingan.
Seorang tuan seperti itu
harus terkenal di seluruh tanah air.
betul tu.
Tuan yang begitu
Terdapat sangat sedikit di dunia.
saya tak tahu.
Bagaimanakah dia dibandingkan dengan Taois Yun Yi?
tuanku...
Kemahirannya sedikit lebih baik daripada anda,
tetapi kelincahannya adalah sederhana.
Tidak boleh dibandingkan dengan orang itu.
Ia masih untung.
Seterusnya,
kita boleh mencari di kalangan tuan dunia.
adik lelaki,
anda tidak mempunyai idea.
Walaupun
Saya tidak melihat orang itu
muka dengan jelas,
tetapi saya melihat bahagian belakang kepalanya,
dan saya merasakan aura keabadian.
Itu betul-betul.
Ia hanya begitu
jadi
dunia lain.
Ya, hanya dunia lain.
Masih dunia lain.
tunggu,
adakah orang itu abadi?
Lebih baik anda percaya.
Aura abadi orang itu
mungkin bermakna
dia seorang Taois.
Bagaimanapun,
kita dekat dengan kebenaran sekarang.
Dan tidak kira siapa itu,
Saya tidak akan benarkan dia
menyakiti awak.
Ini dia datang—
Mod percintaan Xiao Wuzi.
Melaporkan kepada Putera,
satu mesej tiba dari istana oleh merpati pembawa.
Atas perintah Janda Permaisuri,
kita harus mengiringi Putera
dan Miss He kembali ke istana untuk hadirin.
Kami dengan hormatnya meminta Putera untuk pergi serta-merta.